Quand j’ai commencé à lire
sur la science,
la 1re biographie que j’ai lue
est celle d’Edison.
C’est quoi, l’électricité,
à la base ?
Y a que quatre forces fondamentales
dans l’Univers ?
Gravitationnelle,
électromagnétique…
Ça, c’est l’électricité.
Et les forces d’interactions
fortes et faibles ?
Un nom aussi vague,
c’est trop drôle !
Donc dans notre univers, l’électricité
est le pouvoir le plus fondamental.
C’est follement excitant !
Je suis né seul et nu
dans ce monde primitif.
Après 1 an et 4 mois,
je suis enfin parvenu
aux fondements de la science…
à l’électricité.
J’ai enfin
franchi la première étape.
De l’électricité à l’âge de pierre,
c’est dingue !
Pas vrai, mon petit Tsukasa ?
UNE ALLIANCE FRIVOLE
Suika, voilà, tu sais tout.
L’homme dénommé Tsukasa
est celui qui a assassiné Senku.
Mais je suis pas mort.
Ce mec est vraiment dangereux !
Il veut pas de la science
et il a buté Senku
sans sourciller pour ça !
Sauf que je suis pas mort.
Donc ce Tsukasa est un homme mauvais
et Gen est son allié ?
Ça veut dire
que Gen est aussi mauvais !
Mais il nous a aussi tous sauvés
de Magma,
alors il est gentil !
Il est ni bon ni mauvais.
C’est un opportuniste frivole,
c’est tout.
On s’en fout que Gen Asagiri
soit bon ou mauvais,
il faut le persuader
de rejoindre nos rangs.
« Tsukasa, Senku a bien clamsé. »
Il doit faire ce faux rapport.
Notre victoire
repose uniquement sur ça.
Hé, t’as entendu, Gen ?
Tu l’as vue, toi aussi ! L’électricité !
La lumière scientifique de folie !
On s’en balance de qui va gagner
ou qui de Senku ou Tsukasa
te rapportera le plus !
Le royaume de la science
est de loin le plus passionnant !
Eh bah ! Les jeunes ont toujours
des discours enflammés !
Navré, mais ça m’est
complètement étranger, mon petit Chrome.
Je suis l’homme
le plus frivole au monde.
Je ne pense
qu’à mon propre intérêt.
C’est quoi ? Une caméra cachée ?
Mon manager n’est pas intervenu ?
Je suis mentaliste,
donc je refuse d’être la victime.
Nous sommes en l’an 5 739,
mais tu as toujours 19 ans.
Tiens ? Il me semble
que tu étais invité
à la même émission
de magie que moi.
Mais oui, tu es « le lycéen le plus fort
de l’ordre des primates »,
Tsukasa Shishio !
Ici,
oui, toi y compris,
j’ai rassemblé
toutes les statues de ceux
que je dois guérir en priorité.
Ce magnifique monde de pierre
n’a pas besoin des gens influents
de l’ancien monde.
Ensemble,
construisons un nouveau monde.
Gen,
je compte sur tes talents de mentaliste
pour accomplir à bien ta mission.
Tu dois retrouver quelqu’un
et lire ses intentions.
Ce n’est que par précaution,
mais si jamais Senku
est toujours en vie,
je veux que tu le retrouves.
Senku ?
C’est le 1er à avoir été dépétrifié.
C’est ici qu’il a utilisé la science
pour créer un remède,
qui m’a dépétrifié.
Il voulait aussi guérir
le reste de l’humanité,
les vieillards corrompus
inclusivement,
fabriquer des armes et développer
la civilisation grâce à la science.
Je l’ai buté de mes mains,
l’homme le plus intelligent au monde.
Qui es-tu ?
Pourquoi ?
C’était quoi, ce bruit ?
Hé, Gen, est-ce que ça va ?
Ça se voit
qu’il est mort sur le coup.
C’est terrible !
Non, attendez !
Une poche de faux sang
en protection…
Il en a un peu partout !
Trop fort, ce type !
Il en a préparé plein au cas où !
Tu gères !
T’es vraiment un magicien
jusqu’à la moelle.
Il avait mis ça pour se protéger,
mais le voilà grièvement blessé.
Merde ! On doit absolument
trouver le coupable !
Qui a pu commettre
une chose aussi affreuse ?
Suika va enquêter !
C’est terrible !
Suika a trouvé le coupable !
Encore une enquête résolue
par la détective Suika !
Suika a découvert
qui est le meurtrier de Gen Asagiri !
Il est toujours vivant, tu sais.
Et donc, qui a fait ça ?
Eh bien…
Maintenant
que j’ai crevé le sorcier,
il est clair que c’est moi,
le grand Magma, le plus fort !
Il ne faisait pas le poids contre moi,
j’en ai fait qu’une bouchée !
Oui, je n’en ai jamais douté !
J’aurais préféré
m’en prendre directement à Kohaku,
mais elle baisse jamais sa garde.
Elle a une force aberrante,
pour une femme,
elle la puise sans doute
de la sorcellerie.
Mais puisque j’ai éliminé
son puissant ami le sorcier,
Kohaku n’est plus
qu’une simple fillette.
Si elle s’excuse en pleurant,
je la mettrais bien dans mon lit
en même temps que sa sœur.
Oui !
Les sœurs seraient sacrément veinardes
de vous appartenir !
Suika vient d’entendre
des propos abominables !
C’est Magma ? Cette ordure…
Je vois.
Gen Asagiri a fait disparaître
les fleurs sous ses yeux.
Du point de vue de Magma,
Gen avait tout du « sorcier étranger »
dont parlent les rumeurs.
Donc il a pris Gen pour Senku
et l’a trucidé à sa place ?
Comment ce satané Magma
a pu penser que
je puise ma force de la sorcellerie ?
Ouais,
toi, t’es un gorille
qui tient sa force des gorilles.
Pardon…
Pourquoi Magma complote
pour t’ôter la vie, Kohaku ?
C’est probablement…
non, certainement
à cause du tournoi seigneurial.
Au village, on organise
une fois par génération,
un grand tournoi d’arts martiaux.
C’est à ça que sert
l’espèce de ring sur l’île du fond ?
Quelques mois plus tôt,
ma sœur Ruri, notre prêtresse,
a fêté sa majorité.
Le vainqueur du tournoi
épouse la prêtresse et devient le chef.
Tout comme mon père,
le chef actuel, a fait.
Magma est victorieux !
Il va en finale !
Il déchire ! Magma l’a défoncé !
Oui !
Ruri !
Hé, Ruri, ça va ?
Halte !
Ne t’approche pas de la prêtresse
sans permission !
Ruri, hein ?
Je lui donne un an, tout au plus.
Jouer les gardes-malades ?
Non merci.
Si elle pouvait vite crever,
j’aurais uniquement le titre de chef.
Ce qui serait encore mieux,
c’est que sa maladie lui fasse
perdre espoir et qu’elle se suicide.
J’abandonne !
Le vainqueur du tournoi
est Kohaku !
Magma, je ne laisserai jamais
une ordure comme toi
épouser ma grande sœur !
La garce, c’est pour ça
qu’elle a participé au tournoi ?
Mince,
quelle situation compliquée !
Le gagnant est censé
épouser Ruri, donc…
Ruri et Kohaku ?
Un mariage entre frangines ?
C’est un amour interdit !
– Aïe !
– Dans tes rêves !
Comment régler ça ?
Qui va épouser la prêtresse ?
Kohaku, c’est pour ça
que ton père t’a reniée ?
Disons que c’est la goutte
qui a fait déborder le vase.
Depuis toujours, elle lui en fait voir
de toutes les couleurs.
Évidemment, on va refaire un tournoi.
Il aura lieu dans pile un mois.
Ça veut dire que Magma a buté Gen
pour gagner le tournoi ?
Gen est mort, finalement ?
Non, il est toujours vivant.
Ce serait une catastrophe
qu’il devienne le chef, par contre !
Ouais.
S’il le devient,
ce sera difficile d’administrer
le remède universel à Ruri.
Au contraire, on a nos chances.
Si un partisan du royaume
écrase Magma et triomphe,
il épousera Ruri, deviendra notre chef,
et tout sera réglé.
Il sera très facile d’établir
le royaume
et de donner le remède à ma sœur.
Kinro, Ginro,
j’ai une question pour vous.
Que pensez-vous de Ruri ?
Vous voulez
la prendre pour épouse ?
J’y avais jamais réfléchi.
C’est vrai que Ru…
que la prêtresse est mignonne…
Enfin, elle a quasiment
le même visage que toi,
mais sa poi… sa posture est gracieuse,
et elle a de grands yeux.
Tu ne parles que de son visage !
Y a que le physique
qui compte, pour toi ?
Tu es vraiment infâme, Ginro !
Bah quoi ?
J’ai aussi parlé de sa poitri…
de sa posture !
Ma réponse est simple.
Interdiction de discuter
pendant la garde, c’est la règle.
Mais écouter quelqu’un marmonner,
ce n’est pas contre les règles.
J’ai bien compris que Senku
n’est pas quelqu’un de mauvais.
Épargne-nous les détails,
comme d’habitude.
Ton objectif ?
Je veux sauver
la vie de ma grande sœur.
Entendu.
On n’a pas besoin d’en savoir plus.
C’est trop faible !
Ne pensez pas battre Magma avec ça !
Faisons une petite pause !
Non, encore trois séries !
Attendez !
Chrome,
c’est surtout toi
que j’aimerais entraîner,
mais seuls Kinro et Ginro
ont une chance de gagner face à Magma.
Désolée.
Chrome, c’est parce que
t’es amoureux de Ruri
qu’elle s’excuse pour son idée
de la faire épouser Kinro ou Ginro !
T’es beaucoup trop direct,
comme d’habitude.
Il est incroyable, cet endroit !
Hé, Ruri !
Je vais bien.
Ta toux est revenue ?
Chrome, il paraît
que je ne guérirai pas
et que je n’atteindrai pas
l’âge adulte.
Fais-moi confiance,
je vais chercher un moyen !
Et un jour,
je te soignerai, je te le promets !
T’inquiète,
ça me pose aucun problème.
Que Ruri guérisse grâce au remède
et qu’elle soit heureuse,
c’est tout ce que je souhaite.
Car après tout,
je suis un scientifique de génie !
T’es passé de sorcier à scientifique ?
T’as changé de boulot ?
Ouais, je clamerai plus
que je suis un sorcier !
Laissons l’équipe de combat
se charger du tournoi,
l’équipe scientifique doit avancer
la fabrication des sulfamides.
Ça marche !
Je compte participer
au tournoi seigneurial.
Il faut absolument
qu’un membre du royaume
empêche Magma
de remporter la victoire.
Ouais !
Hé, Gen, tu tiens le coup ?
Vu son état, il va mettre du temps
à s’en remettre.
Donc…
Ouais, il reste plus beaucoup de temps
avant que Tsukasa
vienne pour moi.
J’ai sommeil !
Ne t’endors pas, Ginro !
On a prévu de s’entraîner
quand la relève sera là !
On est dans la merde !
Ce fichu Gen a disparu !
Bah, il est sûrement retourné
auprès de Tsukasa.
Pourquoi il nous a pas prévenus ?
Frivole comme il est, il compte
peut-être lui dire que Senku vit ?
On est mal, Senku,
faut le poursuivre !
Attends, mon petit Tsukasa !
C’est moi !
Tsukasa,
j’ai découvert un village primitif !
Je me suis fritté avec les habitants,
et ils m’ont légèrement tabassé…
mais je dois te dire
que le petit Senku…
On doit vite rattraper
cet opportuniste !
Attends !
Pourquoi tu me gênes ?
On doit vite l’attraper, sinon…
On peut le laisser tranquille.
Si à la base, Gen n’était pas intéressé
d’un millimètre par la science,
il n’aurait jamais coopéré.
Au moment
où j’ai produit de l’électricité,
sa décision était prise.
Il avait choisi son camp.
Cela dit,
même les hommes frivoles
ont une fierté qui leur est propre.
Ce que les hommes sont compliqués…
quelle que soit l’époque.
Eh ben, tout ça m’a donné envie
de boire un truc.
Comme du Cola.
Dans ce monde de pierre,
tu saurais en fabriquer,
mon petit Senku ?
Une bouteille de Cola…
Bien sûr que oui.
Moi seul le peux.
Le petit Senku…
je n’ai pas trouvé
la moindre trace de lui !
Il est mort ! Aucun doute possible !
Alors Gen est un de nos partisans ?
Ouais, il reviendra, un jour,
comme si de rien n’était.
Le premier round entre
le royaume de la science et Tsukasa,
la bataille pour avoir Gen Asagiri…
Le vainqueur est notre royaume !
Gen est bel et bien un homme bon !
Youpi !
L’alliance la plus frivole au monde,
fondée sur une bouteille de Cola…
Une seule bouteille de Cola,
c’est pas très équitable.
Elle a intérêt
à être bien fraîche, au moins.
Pas le choix,
je vais devoir
mettre la science à contribution
et en fabriquer
d’ici le retour de Gen.
PROCHAIN ÉPISODE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.